¿Crees que esta situación
es lo que quería ver?
Todos ustedes necesitan
arregla este desastre ahora
¿Quién eres...?
Estoy aquí para ayudarte
hacer frente a esta crisis urgente
Has estado regresando a casa cada vez más tarde
¿Está realmente tan ocupado el trabajo?
¿Todavía estás despierto?
Ah...
Me lastimé el brazo hoy
No puedo controlar la silla de ruedas
Estás en tu silla de ruedas todo el día.
¿Cómo te lastimaste el brazo?
Déjame ver
Oye...
El doctor ya revisó
dijo que no es nada serio
Simplemente no puedo ponerle fuerza
¿Es así?
Bueno, espera aquí.
Te daré un tratamiento adecuado.
Eso realmente no es necesario
El doctor dijo que estaré bien.
Ahora, ahora
yo especialmente
preparé este medicamento para usted
no podemos
dejar que mis esfuerzos se desperdicien